# Junior Frontend developer


### **Задание**

Необходимо реализовать клиентскую часть состоящую из двух страниц. В соответствии с представленными [макетами](https://www.figma.com/file/k1eyyiHvBq73LMlj9dBpwX/PML_Test_task_for_Junior_Frontend-(18.12)?node-id=1%3A1636) (необходимо авторизоваться). Не большая погрешность в вёрстке допускается.

Первая страница - список фильмов с информацией о них, в виде карточек.

Вторая страница - информация о выбранном фильме. Нужно переиспользовать ту же карточку, что и в списке на первой странице.

## **ТЗ**

1. **Карточка фильма** 
    1. Выводится информация о фильме: его постер, название, год выпуска, длительность, жанр, режиссёры, актёры и описание;
    2. Название фильма в карточке - это ссылка, ведущая на страницу с информацией об этом фильме;
    3. При наведении на карточку должен появляться эффект "приподнимания", где карточка поднимается на 8px вверх и добавляется тень (плавно). Такое поведение должно быть только когда карточка используется на странице со списком;
2. **Страница со списком фильмов**
    1. При прямом переходе на страницу, и со страницы фильма, должен запрашиваться список с фильмами из API;
    2. В момент запроса, пока список не отрисован, нужно показать прелоадер (анимация не обязательна);
    3. Сортировка по названию идёт сверху вниз - от A-Z до А-Я, пример:
        1. Armin Only: Mirage
        2. Muse – Live in Rome
        3. Three Days Grace: Live at the Palace 2008
        4. Timeless 2013 - Le film
        5. Бобби и охотники за привидениями
        6. В бой идут одни «старики»
    4. Сортировка по году, пример:
        1. 1965
        2. 1969
        3. 1971
        4. 1994
    5. Сортировки вместе не применимы, по этому, если одна отмечается, другая убирается;
    6. По дефолту (не один чекбокс не отмечен), нужно выводить список в том порядке, в котором он прилетел из API;
3. **Страница фильма**
    1. Если переход на страницу осуществляется со страницы со списком фильмов, то информация о выбранном фильме должна браться из места, где был сохранён список;
    2. Если был прямой переход на страницу фильма, то информация о фильме запрашивается из API;
    3. В момент запроса, пока карточка фильма не отрисована, нужно показать прелоадер (анимация не обязательна);
    4. На странице есть ссылка "Назад к списку", ведущая на страницу со списком фильмов. При переходе на страницу со списком фильмов, список - очищается;
    5. Если при запросе фильма, в ответе данные о нём не пришли, то вывести надпись "К сожалению, по вашему запросу ничего не найдено...";

## **API**

- Формат запросов JSON;
- Запрос на получение списка - GET [https://floating-sierra-20135.herokuapp.com/api/movies](https://floating-sierra-20135.herokuapp.com/api/movies);
- Запрос на получение фильма - GET [https://floating-sierra-20135.herokuapp.com/api/movie/368539](https://floating-sierra-20135.herokuapp.com/api/movie/368539);
- Для увеличения скорости разработки, можно запустить API локально [https://github.com/x8z7/movies-api](https://github.com/x8z7/movies-api);

## **Ограничения**

- Стек технологий: SCSS/SASS, ES5-ES6+, VueJS(2 или 3 версия), Vuex, vue-router, axios(желательно). Можно использовать vue-cli (для экономии вашего времени). Шрифт Roboto приложен к документу (можно использовать cdn);
- Использование JSX, CSS-фреймворков и готовых компонентов для Vue.js не допускается;
- Использование HTML препроцессоров нежелательно. Только максимально чистый код, только хардкор =)
